تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
ديبي: يخيفنا
مجرد التفكير في الأمر
عندما تسمعها، سوف
تعتقد أننا مجانين.
ED: جرّبنا. من فضلك، من البداية.
ديبي: لقد بدأ الأمر صغيرًا، مثل اليد
أو الساق التي كانت في وضع مختلف.
ثم أصبح رأسه ينظر إلى الأعلى
بدلاً من الأسفل.
وبعد ذلك في يوم من الأيام، كان ذلك في
غرفة مختلفة تماما.
لقد كان يتحرك من تلقاء نفسه.
ED: هل فكرت يومًا أن شخصًا ما كان لديه مفتاح
شقتك وكان يلعب خدعة؟
ديبي: هذا بالضبط ما كنا نعتقده.
ولكننا لم نجد قط أي
علامة أو دليل على وجود أي تسلل.
لورين: وكل هذا قادك إلى الاعتقاد
بأن الدمية كانت ممسوسة؟
نعم.
تواصلت كاميلا مع وسيطة روحية.
علمنا منها أن فتاة في السابعة من عمرها...
...
توفيت امرأة تدعى آنابيل هيغينز في هذه الشقة.
لقد كانت وحيدة وأعجبت
بدميتي.
كل ما أرادته هو أن نكون أصدقاء.
عندما سمعنا هذا،
شعرنا بالأسف الشديد عليها.
أعني أننا ممرضات، ونساعد الناس.
لذا...
...لقد أعطيناها الإذن
للانتقال إلى الدمية.
ED: انتظر، ماذا فعلت؟
أرادت أن تعيش معنا
من خلال السكنى في الدمية.
قلنا نعم.
ولكن بعد ذلك ساءت الأمور.
(الفتيات يضحكن)
إله.
كاميلا: عندما عدنا إلى المنزل،
كانت تجلس في الردهة.
ولكننا تركناها في الغرفة المخصصة للضيوف.
(طقطقة الكهرباء)
(كاميلا تلهث)
(صوت خشبي)
ديبي! ديبي، انتظري!
(طرق على الباب)
(يستمر الضرب)
(لهث)
ديبي: نحن خائفون للغاية.
لا نعرف ماذا يحدث
أو ماذا نفعل. هل يمكنك مساعدتنا؟
نعم، يمكننا ذلك.
الآن، أولاً، لا يوجد شيء
اسمه آنابيل، ولم يكن موجودًا أبدًا.
لورين: الأشباح لا تمتلك مثل هذه القوة.
أعتقد أن ما لدينا هنا هو شيء
تلاعبي للغاية.
إنه شيء غير إنساني.
لقد كان خطأ كبيرا
الاعتراف بهذه الدمية.
ومن خلال ذلك،
خدعك الروح اللاإنساني.
لقد سمحت له
بالتطفل على حياتك.
ما هي الروح اللاإنسانية؟
إنه شيء لم يمشي
على الأرض أبدًا في شكل إنسان.
إنه شيء شيطاني.
ديبي: إذن الدمية لم تكن مملوكة أبدًا؟
لا، لا، لقد تم استخدامه كقناة.
لقد تم تحريكه لإعطاء
الانطباع بالملكية.
الأرواح الشيطانية لا تمتلك الأشياء، بل
تمتلك الناس.
لقد أراد الدخول إلى داخلك.
إد: حسنًا، هذا جيد يا درو.
يمكنك إغلاقه الآن.
أضرب الأضواء.
لذا طلبنا من الكنيسة أن
ترسل كاهنًا ...
...لبارك البيت وسكانه.
ما كان يُثقل كاهل تلك الشقة
لم يعد موجودًا. هل لديك أي أسئلة؟
(الناس يتحادثون)
نعم.
أين الدمية الآن؟
مكان آمن.
- نعم.
- إذن، ما أنتم يا رفاق؟
أعني، ماذا يناديك الناس؟
حسنًا، لقد أُطلق علينا لقب "علماء الشياطين".
هذا مجرد اسم لنا.
صائدو الأشباح، والباحثون في الأمور الخارقة للطبيعة.
- كوكس.
الجميع: - ها ها ها.
واكو.
لكننا نفضل أن نكون معروفين ببساطة
باسم إد ولورين وارن.
(أطفال يغنون بشكل غير واضح)
روجر: نحن هنا.
واو، هل تسمع ذلك؟
- لا أسمع شيئًا.
- بالضبط.
أوه. ها!
- حسنًا. يا شباب، وصلنا!
نانسي: - انزلوا من السيارة.
يا إلهي، نحن في منتصف مكان لا يوجد فيه شيء.
كارولين: هل أنتِ متحمسة جدًا؟
أين موافقتي؟ أين موافقتي؟ نعم!
روجر: سأتسابق معك!
كارولين: هل أنتم متحمسون؟
كريستين: نعم!
كارولين: أنا متحمسة جدًا!
أبريل: هيا يا سادي!
سأحصل على غرفتي الخاصة!
هل تمزح معي؟
لا مجال للحجز في الغرف!
- ماذا؟
فهل لي أن أختار غرفتي بنفسي؟
أم ليس لدي خيار آخر؟
حسنًا، أول شاب لطيف تلتقيه،
ستنسى جيرسي.
- عظيم.
- آمل ذلك.
روجر: لا أستطيع الانتظار.
هيا، سادي.
سادي، دعنا نذهب.
مهلا، تعال.
ماذا بك؟
هيا، تعالي يا فتاة.
حسنًا، اهتم بنفسك.
(يئن)
(ثابت على الراديو)
(أغنية "Time of the Season" لفرقة The ZOMBIES
تُذاع على الراديو)
- ما اسمك؟
- من هو والدك؟
- هو غني؟
- هل هو غني مثلي؟
روجر: انتبه لخطواتك.
نانسي: قادمة.
واو، احترس يا أبي.
الرجل: أين تريد ذلك؟
- في غرفة المعيشة.
- أندريا، أين جرس الرياح الخاص بي؟
- أعتقد أن نانسي وضعته في الغرفة الأخرى.
شكرًا. أهلًا نانسي،
هل رأيتِ جرس الرياح الخاص بي؟
- أوه، هذا؟
سيندي: - نعم، شكرًا.
- عليكِ الإمساك به.
- نانسي! اتركيه! أعطيه هنا.
أنت حقير جدًا.
مرحبًا يا أمي، هل يمكنني تعليق
جرس الرياح الخاص بي؟
بالطبع. هناك خط بالخارج
يمكنك تعليقه عليه.
عزيزتي، هل جاء شهر أبريل؟
سيحلّ الظلام قريبًا.
تمام.
هيا يا أبريل! أمي تريدنا أن ندخل!
أبريل: انظري ماذا وجدت، سيندي.
(تشغيل الموسيقى من صندوق الموسيقى)
البنات: واحد...
...اثنين...
...ثلاثة.
تعال، تعال، تعال.
لا تتلصص.
أربعة.
هل انتهيتم من البيتزا؟
لا أريدها أن تضيع.
- دعنا نذهب.
روجر: - إن إطعامكم أيها الفتيات أمر مكلف.
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
أين يجب أن أختبئ؟
كريستين: مستعدة أم لا، هنا أنا قادمة!
حسنًا، صفق.
(تصفيق)
- واو!
- أنت لا تعرف المنزل جيدًا بما فيه الكفاية.
سوف يصاب شخص ما بأذى.
أنا بخير، أنا بخير.
التصفيق الثاني.
(تصفيق)
(همسات) هذا غش.
صفق.
- حصلت عليك!
- آه!
- هل أنتِ بخير؟ أممم...
نانسي: نعم.
حسنًا، ماذا كسرنا الآن؟
- لم أقصد ذلك.
- اخرج من هناك، من فضلك.
لقد كان خطأ كريستين.
- يا إلهي.
كريستين: - خطأي؟ يا إلهي.
نانسي: كريستين فعلت ذلك.
كريستين: لا، لم أفعل.
نانسي: لقد دفعتني.
كريستين: لا، لا، لقد سقطت إلى الخلف.
مرحبًا نانسي، هل يمكنك أن تذهبي لإحضار لي
الثقاب، من فضلك؟
ماذا يحدث هنا؟
كريستين: نانسي كسرت شيئًا.
نانسي: اصمت.
كارولين: ما الذي انكسر؟
أبريل: إنه الجدار.
- واو.
- أعتقد أن لدينا قبوًا أو شيء من هذا القبيل.
سيندي: أريد أن أرى، أريد أن أرى.
تحرك، تحرك، تحرك.
هنا، أعواد الثقاب. شكرًا لك.
سيندي: أريد أن أرى.
كارولين: يمكنك أن ترى.
نانسي: أريد أن أرى.
كارولين: يمكنكم جميعًا الرؤية.
أبريل: تحرك!
يا رجل.
هاه.
كارولين: روجر؟
ماذا ترى هناك في الأسفل؟
فقط، من الصعب أن أقول ذلك، هل تعلم؟
إنه بيانو قديم
ومجموعة كاملة من القمامة.
آه. ابن...
رائع.
كارولين: روج؟
تعال إلى الأعلى.
لا أريدكم يا فتيات أن تذهبوا إلى هناك.
- هذا المكان مليء بالعناكب.
- إيو!
فقط استرخي.حسنًا.
كريستين: توقفي يا نانسي، الأمر ليس مضحكًا.
لدينا مساحة إضافية على أي حال.
سأتحقق منها في الصباح.
- أتساءل لماذا تم إغلاقه.
- لا أعرف.
كارولين: حسنًا، انتهى العرض.
سيندي: خمس دقائق.
روجر: لا مزيد من الدقائق.
كارولين: إلى السرير. من فضلك. شكرًا لك.
روجر: إلى السرير.
(سادي باركينج)
روجر: يا رجل، أنا متوتر.
كارولين: هناك شيء ما مع سادي.
نعم، لا أعرف ما مشكلتها.
لم أستطع إدخالها.
كارولين: لا يمكننا تركها هناك.
روجر: إنها بخير.
لقد ربطتها بسلسلة.
سادي، مهلا، كن هادئا.
شكرا لك على جعل هذا العمل.
أعرف أن الأمر كان صعبًا للغاية.
سيكون الأمر رائعًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنه رائع بالفعل.
نعم.
هل مازلت مترددًا في تعميد
المنزل الجديد؟
من قال أني مقلي؟
- لا يوجد أحد هنا مقلي.
- ها ها.
(صرير الأرضية)
كريستين: أمي؟
كارولين: أهلًا، كيف كان نومكم؟
أنا بردان.
إنه بارد، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنه ربما كان بإمكاننا شراء
منزل به مرحاض يعمل بالفعل؟
كارولين: أخبر والدك.
وكانت هناك رائحة كريهة في
غرفتي الليلة الماضية. كما لو أن شيئًا ما مات.
- هل لا زال هناك؟
- لا.
تم حل المشكلة.
(صوت خافت)
روجر؟
روجر: هنا في الأسفل، عزيزتي.
صباح.
أوه. واو.
سوف يتطلب هذا الأمر بعض
الجهد الجاد.
نعم.
يا إلهي.
(عزف البيانو بشكل غير متناغم)
ماذا سنفعل
بكل هذه الأشياء؟
حسنًا، ربما ينبغي علينا
أن نمر بذلك، هل تعلم؟
قد يكون هناك بعض التحف هنا
تستحق الكثير.
نعم، أو مجرد الكثير من القمامة التي
لم يرغب بها المالك السابق.
- لقد أصبح لنا الآن.
- اضرب نفسك.
- سأحضر بعض القهوة.
- حسنًا.
سأرى إذا كان بإمكاني
تشغيل هذا الفرن.
نعم، سيكون ذلك لطيفًا. إنه بارد جدًا.
نعم.
همم.
أبريل: سادي! تعالي هنا يا سادي!
أمي!
أمي، أين سادي؟
إنها بالخارج. كما تعلم، أنا متأكد أنها جائعة الآن.
لمَ لا تذهب وتأخذها؟
- واو.
- صباح الخير يا أبي.
- هل يمكنك أن تحمل هذا؟
- بالتأكيد.
- سادي!
روجر: - تمهل يا سكوت.
كارولين: - روجر.
- نعم.
توقفت هذه الساعة عند الساعة 3:07،
وكذلك تلك الموجودة في الردهة.
هذا غريب.
ربما تعرض للضرب أثناء التحرك.
بالحديث عن الضرب،
ماذا فعلت بي الليلة الماضية؟
- آخ. لم أفعل ذلك. هل فعلت؟
- لا أعرف.
سادي!
(صراخ أبريل)
أبريل! أبريل!
ماذا...؟ أبريل! ماذا يحدث؟
- ماذا حدث؟
- يا إلهي!
أوه، سادي.
نحن نحتفظ بكل شيء مغلقًا هنا.
لا تتردد في النظر حولك.
فقط لا تلمس أي شيء.
رائع.
هذا مجنون.
إذن كل هذه المعلومات مأخوذة من الحالات
التي قمت بالتحقيق فيها؟
هذا صحيح. كل ما تراه
هنا إما مسكون أو ملعون...
...أو تم استخدامه في بعض
الممارسات الطقسية.
لا شيء لعبة.
ولا حتى قرد اللعبة.
لا تلمسه.
آه، آه. حسنًا، أليس هذا مخيفًا،
أم يُقلقك...
...أن يكون لديك كل هذه العناصر
في منزلك؟
ولهذا السبب لدينا كاهن يأتي
مرة واحدة في الشهر ليبارك الغرفة.
حسنًا، الطريقة التي أراها بها هي:
من الأكثر أمانًا أن
تكون هذه الأشياء موجودة هنا بدلاً من أن تكون موجودة هناك.
إنه مثل إبقاء الأسلحة
بعيدًا عن الشارع.
لماذا لا نرميهم
في محرقة؟ ندمرهم.
حسنًا، هذا من شأنه أن يؤدي فقط إلى تدمير السفينة.
في بعض الأحيان من الأفضل إبقاء
المارد في القمقم.
قل، هل دمية أنابيل هنا؟
من هنا.
نعم.
- قلت أنها قناة؟
- هذا صحيح.
ماذا يعني ذلك؟
لقد تعلق بها شيطان قوي جدًا .
لذا عندما تقومون بالتحقيق في
هذه الأشباح...
...كيف تمنعهم
من التعلق بك؟
علينا أن نتخذ احتياطات كبيرة.
ولكن ماذا عن زوجتك؟
ماذا عنها؟
حسنًا، أخبرني الأب جوردون أن...
حسنا، كان ذلك مختلفا.
ما حدث لزوجتي
حدث أثناء طرد الأرواح الشريرة.
حسنا، ما هو الفرق؟
(صرير الأرضية)
اعذرني.
عزيزتي ماذا تفعلين؟
تعال الى هنا.
أنت تعرف أفضل. حسنًا؟
جورجينا؟
- هيا. هل لمست شيئًا؟
جودي: - لا.
ED: حسنًا، هيا يا عزيزتي.
- جورجينا! هل يمكنكِ أخذ جودي إلى الطابق العلوي؟
- بالتأكيد.
لا يمكنك الدخول إلى هذه الغرفة
مهما كان الأمر، أتذكر؟
- نعم يا أبي.
- حسنًا.
-استمر.
-حسنًا، هيا.
لنرَ إن كان بإمكاني إيجاد
وجبة خفيفة لك، حسنًا؟ هيا.
(يضحك)
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
جودي: - أبي، انظر.
- أنت تبدو جميلاً جداً.
حسناً، انتهى كل شيء.
اذهب وارتدي ملابسك لتناول العشاء.
جودي: - سأرتديها لتناول العشاء.
- لا، لن ترتديها!
ها أنت ذا.
كيف كان الأمر؟
أوه، أعتقد أنه قد يكتب
مقالة إيجابية.
أوه، غير متشكك.
هذا تغيير لطيف.
نعم.
توقف عن لوم نفسك.
لا سكر.
سأعود.
(تكتكة)
(علامات التوقف)
(آهات)
ليس مضحكا، نانسي.
نانسي: ماذا؟
توقف عن الامساك بقدمي.
أسكت، لم أفعل شيئًا.
نعم، صحيح.
وتوقف عن التذمر.
إنها رائحة كريهة حقا.
لا تلومني على ذلك، بل أنت. بيو.
(صوت دوي)
(يستمر الضرب)
(صرير الباب)
(صوت دوي)
أب؟
أندريا ماذا تفعلين خارج السرير؟
ما هذا الصوت؟
إنها سيندي. إنها في غرفتي.
إنها تمشي أثناء نومها مرة أخرى.
(صوت دوي)
لم أرها تفعل هذا من قبل.
تذكرت أنك قلت لا
توقظها إذا كانت هكذا.
لا، لقد أعادناها إلى السرير فقط.
هيه، هيه. عزيزتي. ششش.
دعونا نعود إلى السرير.
إنها بخير. تصبح على خير.
ليلة.
كارولين: هل عادت تمشي أثناء نومها؟
لم تفعل ذلك منذ فترة.
انتهى بها الأمر في غرفة أندريا أيضًا.
أعتقد أنها شعرت بالخوف نوعًا ما.
- هذا ليس جيدًا. ماذا سنفعل؟
- لا أعرف.
- عزيزتي، لديك كدمة أخرى هنا.
- همم؟
هل هذا يؤلم؟
هذا غريب.
لا أعلم. هل يمكنك مساعدتي
بالذهاب إلى طبيب؟
- نعم، سأفعل. القيادة بأمان.
- نعم.
- أحبك.
- وأنا أحبك أيضًا.
(جلجل)
(هديل الحمام)
الوداع!
أحبك!
- سيندي، هل تناولت غداءك؟
- نعم.
أبريل: نعم، أفعل ذلك.
أفتقد سادي كثيرًا.
لقد كانت أفضل صديق لي.
أنت صديقي، أليس كذلك؟
نعم دعنا نلعب.
- مع من تتحدث؟
- روري.
روري؟
- إنه صديقي الجديد.
- أوه، حقا؟
- نعم، هل تريد رؤيته؟
- نعم. هاه. كيف؟
مع هذا.
عندما تتوقف الموسيقى، تراه
في المرآة واقفًا خلفك.
تمام.
ولكن عليك أن تدير المفتاح.
(تشغيل صندوق الموسيقى)
- بوو، ماما! هاها!
- أوه!
- أبريل، لقد أعطيتني للتو نوبة قلبية.
- حصلت عليك!
حسنًا، أعتقد أن روري
لا يريد رؤيتي، أليس كذلك؟
هممم. أوه، حسنًا.
هل يمكننا أن نلعب لعبة الغميضة والتصفيق؟
الغميضة...؟
أوه، عزيزتي، لا أريد أن ألعب.
- أرجوك! لا أحد يسمح لي باللعب أبدًا.
- حسنًا، حسنًا.
تذكر، يحق لك أن تطلب مني
ثلاث تصفيقات.
تمام.
واحد اثنين ثلاثة.
- سأذهب للاختباء الآن!
- حسنًا.
أربعة، خمسة...
...ستة، سبعة...
...ثمانية، تسعة...
...عشرة!
التصفيق الأول!
(تصفيق)
(دقات الساعة)
اوه. اللعنة.
التصفيق الثاني!
(تصفيق)
أبريل.
(همهمة)
(صرير)
أوه، أنا أعرف أين تختبئ.
أعطني التصفيق الثالث.
(تصفيق)
(يضحك)
سأحصل عليك الآن.
(أزيز)
أستطيع أن أسمع تنفسك.
أبريل.
(خطوات)
هاهاها. خلعت العصابة عن عينيك. أنا الفائز!
لم تكوني دافئة حتى يا أمي.
كنت في غرفة كريستين ونانسي.
روجر: لا بد أن يكون لدي بعض الطرق هنا،
وإلا فسوف أفقد التأمين على المنصة.
(يضحك)
هذا مثل نصف سعري، يا رجل.
نعم، حسنا.
سأفعل، أوه... نعم، سأأخذه.
شكرًا لك.
- ما هو الطريق؟
- إنه، أوه، فلوريدا.
لقد مر أسبوع كامل. سأبدأ غدًا.
سوف نتجاوز هذا.
نعم.
هيا، دعنا نذهب إلى السرير.
توقفي يا نانسي، الأمر لم يعد مضحكًا.
أحاول النوم،
من فضلك توقف عن الإمساك بقدمي.
(لهث)
(صرير)
(يستمر الصرير)
(لهث)
(كريستين تئن)
نانسي؟
ماذا تفعل؟
كريستين؟
هل انت بخير؟
هل تراه؟
انظر ماذا؟
هناك شخص خلف الباب.
ماذا؟
هناك شخص يقف هناك.
لا أرى أحدا.
إنه ينظر إلينا مباشرة.
نانسي، لا تفعلي ذلك! نانسي.
لا، لا. انظر. انظر.
انظر، لا يوجد أحد هنا. هل رأيت؟
آه، إنها تلك الرائحة مرة أخرى.
يا إلهي.
إنه يقف خلفك مباشرة.
(كريستين تصرخ)
كريستين؟! كريستين! كريستين!
الله لا يفعل ذلك...
- كريستين!
- لا! لا! لا!
- ماذا يحدث؟ ماذا حدث؟
- كان هناك شخص آخر هنا!
- ماذا؟
روجر: - أين؟
كريستين: عند الباب.
كان خلف الباب.
عزيزتي، لا يوجد شيء هنا.
لا يوجد أحد هنا.
لقد كان هناك شخص آخر هنا!
كنت نائما، ثم
شعرت بشخص يمسك بقدمي.
لذلك اعتقدت أنها نانسي.
روجر: حسنًا عزيزتي، أنا متأكد تمامًا
أن ذلك كان مجرد حلم سيئ.
لا! لقد تحدث معي!
وقالت...
...أنه يريد موت عائلتي.
(كريستين تبكي)
لورين: السيد ونستون!
جودي: وينستون؟ وينستون؟
لورين: اذهب خلفه.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا فقط أريد أن أذهب إلى المتجر
لشراء بعض الأشياء.
- لماذا تحاول أصلاً؟
- ماذا؟ ماذا تقصد؟
هل تمكنت من الكذب عليّ خلال 15 عامًا ؟
اتصل الأب جوردون. لديه
قضية يريد منا النظر فيها.
قلتُ إنني سأذهب لأتفقد الأمر بنفسي.
لورين، بنفسي.
انا ذاهب معك.
أعرف أنك قلق
من أن يحدث هذا مرة أخرى.
نعم، أنا كذلك. أنا كذلك حقًا.
ربما حان الوقت لأخذ استراحة.
لنكتب كتابًا.
هل تتذكر ماذا قلت لي
في ليلة زفافنا؟
هل يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
بعد ذلك.
(كلاهما يضحك)
قلتَ إنّ الله جمعنا
لسببٍ ما. أليس كذلك؟
أنا متأكد تمامًا أن الأمر لا يتعلق بكتابة كتاب.
سأرتدي ملابسي.
لورين: لقد عزلنا
الاضطرابات في العلية.
أريدك أن تستمع لثانية واحدة
(صرير)
يا إلهي، هذا هو الأمر.
افعلها مرة أخرى، إد.
(صرير)
الآن، يتعلق الأمر بوزني فقط. لكنك
تأخذ الماء القادم من الأنبوب...
... جنبًا إلى جنب مع الريح القادمة
من خلال النافذة المكسورة...
...هذه الألواح سوف تتوسع
وتفرك ضد بعضها البعض.
لقد سمعت كل هذا في جميع أنحاء المنزل بسبب
هذه الأنابيب المؤدية إلى المبرد.
إذن هذا المكان ليس مسكونًا؟
لا، نادرا ما يكون كذلك.
نعم، عادة ما يكون هناك دائمًا
نوع من التفسير العقلاني.
(أغنية "SLEEP WALK" لبيتي آن ستيل
تُذاع بهدوء على الراديو)
(الفتيات يضحكن)
(توقف الموسيقى)
(تصفيق)
يا فتيات، لقد حان وقت النوم.
(دقات الساعة)
(تحطم)
(الفتيات يضحكن)
(دقات الساعة)
(تصفيق)
من ذاك؟
(كشط الخشب)
(يعزف البيانو بشكل غير متناغم)
من هو الموجود هناك،
سأقوم بحبسك الآن!
آه! أونه.
(خرخرة)
آه!
يساعد!
أندريا! النجدة!
(ضحكات الفتاة)
(خلط المباريات)
(نحيب)
الفتاة: مرحبًا، هل تريدين لعب لعبة الغميضة والتصفيق؟
آه!
(طرق على الباب)
(صوت دوي)
سيندي؟
حسنا الآن...
حسنًا؟
حسناً، هيا.
تعال.
هناك تذهب.
حسنًا، يمكنك النوم معي الليلة،
حسنًا؟
هناك تذهب.
هناك.
(ضرب)
(لهث)
(صراخ)
روجر: أندريا؟
كارولين: مساعدة! مساعدة! مساعدة!
- من هنا؟
- أندريا!
أندريا؟ أندريا!
هنا!
النجدة يا أبي! النجدة، أنا أندريا!
روجر: - من هنا؟
- أندريا!
روجر: ماذا حدث؟
(الجميع يصرخون بشكل غير واضح)
يا إلهي، هل يمكن لأحد
أن يخبرني ماذا يحدث هنا؟
يُعرَّف الخوف بأنه شعور بالانزعاج
والقلق الناجم عن وجود...
...أو خطر وشيك.
سواء كان شبحًا أو روحًا
أو كيانًا، فإنهم جميعًا يتغذون عليه.
خذ موريس هنا.
مزارع فرنسي كندي
لا يتجاوز مستوى تعليمه الصف الثالث...
...ومع ذلك، بعد أن أصبح مسكونًا، تحدث
بعضًا من أفضل اللاتينية التي سمعتها على الإطلاق.
في بعض الأحيان إلى الوراء.
لقد تعرض للتحرش من قبل والده،
الذي قام أيضًا بتعذيبه مرارًا وتكرارًا.
لقد اتخذت الروح المظلمة من هذا الرجل منزلاً لها.
والآن إذا نظرت في عينيه،
يمكنك أن ترى دمه يسيل.
(تمتمة الجمهور)
(موريس وكاهن يتحدثان باللغة اللاتينية)
ومثل ذلك...
...بدأ صليب مقلوب
يظهر من داخل جسده.
ED: حسنًا، درو، يمكنك
ضرب الأضواء.
أوه.
المرأة: هل قمتِ شخصيًا
بطرد الأرواح الشريرة؟
لا، لستُ مُصرَّحًا لي.
ولكنني ساعدتُ في كثيرٍ من الحالات.
انظر، طرد الأرواح الشريرة
يمكن أن يكون خطيرًا جدًا...
... ليس فقط للضحية،
بل لأي شخص في الغرفة.
- ماذا حدث لموريس؟
ED: - حاول قتل زوجته...
...ولكنه بدلاً من ذلك أطلق النار على ذراعها
ثم وجه المسدس نحو نفسه.
لقد عاش موريس حياة مضطربة للغاية
ولم يكن لديه ما يعيش من أجله...
...ولم يتمكن حتى طارد الأرواح الشريرة
من إعادته.
وهذا يقودنا إلى المراحل الثلاث
للنشاط الشيطاني:
الإصابة والقمع والاستحواذ.
الآن، الإصابة:
هذا هو الهمس، والخطوات،
والشعور بوجود آخر...
...الذي يتحول في نهاية المطاف
إلى مرحلة القمع، وهي المرحلة الثانية.
الآن هذا هو المكان الذي يقع فيه الضحية،
وعادة ما يكون هو الشخص...
...من هو الأكثر
عرضة للخطر من الناحية النفسية...
... يتم استهدافه بشكل محدد
من قبل قوة خارجية.
يُحطّم الضحية،
ويُحطّم إرادتها.
وبمجرد وصولهم إلى حالة الضعف، فإن ذلك يقودهم
إلى المرحلة الثالثة والأخيرة: الاستحواذ.
- أهلاً، إد؟ لورين؟
- نعم.
هناك شخص هنا
يرغب بالتحدث معك.
- مرحبًا.
- شكرًا لك، درو.
- شكرا لك.
- سأراك لاحقًا.
كيف يمكننا مساعدتك؟
هناك أمرٌ فظيع يحدث في
منزلي. هل يمكنكِ المجيء وإلقاء نظرة؟
هل تعلم، أنه أصبح متأخرًا نوعًا ما.
- نحن بحاجة حقا للذهاب إلى عائلتنا.
- أنت لا تفهم.
لكننا نفعل. عادةً ما يكون هناك
تفسير منطقي...
عندي خمس بنات بيموتوا من الخوف.
أنا خايفة جدًا من إنه يأذينا.
لديك ابنة. ألا تفعل
أي شيء لحمايتها؟ من فضلك.
من فضلك هل يمكنك أن تأتي وتلقي نظرة؟
بالطبع سنفعل ذلك.
الفتاة: (على التلفزيون)
هيا يا جان! افتحي!
جان، ماذا حدث؟
(طرق على الباب)
الفتاة: الجزء العلوي من رأسك أصبح أسودًا.
كارولين: هل استقامتم؟ شكرًا.
جان: (على شاشة التلفزيون)
لا تكن سخيفًا، إنه شعر مستعار.
كارولين: أهلاً. أهلاً.
- أهلاً. أهلاً.
شكرا على حضورك.
- مرحبًا، أنا روجر.
- لورين.
مرحباً، يسعدني مقابلتك، روجر. إد وارن.
- شكرا على حضورك.
- من فضلك، تفضل بالدخول.
شكرًا لك.
لذا...
يا إلهي. انظروا إليكم جميعًا.
من هؤلاء الشابات الجميلات؟
هذه أندريا، الأكبر،
نانسي، سيندي، كريستين...
...وأبريل.
إنه السيد والسيدة وارن.
- نحن جميعًا نائمون هنا الآن.
لورين: مم.
تشعر الفتيات بأمان أكبر وجو أكثر دفئًا.
أقوم برفع درجة الحرارة باستمرار،
لكن المنزل يظل متجمدًا دائمًا.
روجر: إنها ليست مشكلة مع الفرن.
أعني، ليس أنني أستطيع العثور عليه.
كارولين: لقد أصبح الأمر أسوأ كثيرًا
في الليالي القليلة الماضية.
هناك رائحة كريهة، كرائحة لحم متعفن.
تنتشر في أرجاء المنزل.
أوه...
ماذا؟ ما هو؟
حسنًا، قد تشير الروائح الكريهة إلى
نوع من النشاط الشيطاني.
يا إلهي.
روجر: هذا لمنع تلك الأبواب
من الضرب في الليل.
وإلا فالأمر أشبه بـ:
طوال الليل، هكذا تمامًا.
- هل يأتي في ثلاثات؟
- نعم.
يتوقف عند الفجر؟
اه هاه.
حسنًا، في بعض الأحيان يكون المقصود
هو الإهانة للثالوث:
الآب والابن والروح القدس.
روجر: كما تعلم، إنه الشيء الأكثر لعنة،
ولكننا نحصل أيضًا على جميع أنواع الطيور...
...هذا سوف يطير فقط على جانب
المنزل ويكسر أعناقهم.
هممم. حقا؟
وتتوقف الساعات عند الساعة 3:07 صباحًا
- كلهم؟
- كل واحد.
أوه، كنا نعلقها
على طول الدرج.
كان هناك شيء ما يستمر في إسقاطهم،
لذلك توقفنا عن تعليقهم.
هذا ما كنت أتحدث عنه.
لقد كان هنا عندما انتقلنا.
هناك أيضًا الكثير من الأشياء في القبو.
أرني القبو.
(صراخ مشوه)
المرأة: انظر ماذا جعلتني أفعل.
هل تلتقط أي شيء هنا يا عزيزتي؟
لقد حدث شيء فظيع هنا، إد.
هل هذه الكدمات ناتجة عن شيء
حدث هنا؟
أوه، إنه نقص الحديد الذي أعاني منه.
هل تعلم، مع كل ما يحدث،
لماذا لم تنتقل إلى مكان آخر؟
لا أعلم إلى أين
سننتقل، هل تعلم؟
لقد استثمرنا كل أموالنا في هذا المكان
وكان علينا إجراء الكثير من الإصلاحات فوق ذلك.
ولا أعرف أحدًا سيستقبل
عائلة مكونة من سبعة أفراد إلى أجل غير مسمى.
لهذا السبب قمنا بتعقبك.
نحن سعداء أنك وجدتنا.
حسنًا، لنبدأ.
اسمي إد وارن.
الأول من نوفمبر/تشرين الثاني ١٩٧١.
أنا جالس هنا مع كارولين بيرون...
...التي كانت
تعاني هي وعائلتها من أحداث خارقة للطبيعة.
حسنًا، اذهب للأمام.
كارولين: من أين أبدأ؟
من أول حدوث.
أعتقد أن الأمر كان بسبب الساعات.
أمي وأبي يخبرونني
أن لديك صديقًا.
اسمه روري،
وهو يسكن هنا أيضًا.
- هممم.
- لكنه حزين دائمًا.
لماذا هذا؟
لن يخبرني ولكني أعتقد أن
شيئًا سيئًا حدث له.
هل تمانع إذا حاولت رؤية روري؟
(تشغيل صندوق الموسيقى)
(تنهد إد)
يا.
(صرير الحبل)
ما هذا؟
لقد اشتريناه في مزاد من البنك، لذلك،
كما تعلمون، لم نعرف أبدًا من يعيش هنا.
حسنًا، أنا ولورين نشعر أن
ما يحتاجه منزلك هو التنظيف.
طرد الأرواح الشريرة.
ماذا، طرد الأرواح الشريرة؟
اعتقدت أن هذا كان شيئًا
تفعله للناس.
لورين: لا، ليس بالضرورة، لا.
علينا أن نخرج من هنا.
أخشى أن هذا لن يساعد.
لقد رأت لورين شيئًا، والذي...
تفضل يا عزيزي.
لقد رأيت الكيان المظلم
الذي يطارد منزلك...
...وأرضك
لقد رأيته أولاً عندما دخلت
من بابك.
لقد تم تثبيته على ظهرك.
ثم رأيت ذلك مرة أخرى مع الفتيات
عندما دخلنا غرفة المعيشة.
ولا يهم أين تذهب...
...هذا الكيان المظلم قد تعلق
بعائلتك...
...وإنه يتغذى عليك.
حتى لو غادرنا؟
في بعض الأحيان عندما تصاب بالمسك،
يكون الأمر مثل الدوس على العلكة.
تأخذه معك.
لورين: انظر، يجب أن أخبرك،
لديك الكثير من الأرواح هنا...
...ولكن هذا هو الذي يقلقني أكثر
، لأنه بغيض للغاية.
حسناً، ماذا نفعل؟
هل نتصل بكاهن؟
ED: أتمنى أن يكون الأمر بهذه السهولة.
إن إجراء طرد الأرواح الشريرة إجراءٌ قديمٌ
يتطلب سنواتٍ من التدريب.
وحتى حينها،
رأيت الأمور تتجه نحو الخطأ الفادح.
ولكن قبل أن نصل إلى هذا الحد،
يتعين على الكنيسة أن توافق على ذلك أولاً.
وهذا يعني أننا يجب أن نحقق
ونجمع الأدلة ونقدم الدليل...
...وهذا هو الجزء الصعب.
هل تم تعميد أطفالك؟
لا، لم نصل إلى ذلك قط.
لسنا عائلة ملتزمة بالذهاب إلى الكنيسة.
حسنًا، قد ترغب في إعادة التفكير في الأمر.
وجودنا هنا قد يزيد الأمور سوءًا.
لماذا؟
لأننا نشكل تهديدًا.
وأيًا كان ما تتعامل معه هنا
فلن يعجبنا.
ولم يفعل أي شيء عنيف حتى الآن،
وهذه علامة جيدة.
إذن سنطلب من رجلنا
القيام ببعض الواجبات المنزلية فيما يتعلق بالممتلكات...
...لرؤية ما نواجهه.
لورين: جودي، ماذا تفعلين؟
- لقد حصلت لك على هدية.
- آه.
أنا ونانا حصلنا على هذه الأشياء
في بيع ساحة الكنيسة.
- عزيزتي.
- واحدة لك وواحدة لي.
لورين: أوه.
جودي: لقد وضعت صورة...
... منك ومن أبي في خاصتي.
قالت نانا بهذه الطريقة
سنكون دائمًا معًا.
ستكون معي وسأكون معك.
أفتقدك وأبي.
مهلا، هي.
نعم.
لن تصدق هذا.
صوت كارولين لم يُسجَّل.
ماذا تقصد؟
يستمع.
اسمي إد وارن.
إنه الأول من نوفمبر عام ١٩٧١.
أنا جالس هنا مع كارولين بيرون...
...التي كانت تعاني هي وعائلتها
من أحداث خارقة للطبيعة.
حسنًا، تفضل
من أول ظهور
لا شئ.
طوال الوقت.
- لا أعلم. هل وجدتَ شيئًا؟
- كثيرًا.
أعني، ليس من المستغرب أنهم
يمرون بما يمرون به.
هذه هي المزرعة الأصلية.
تم بناؤه في عام 1863 من قبل رجل
يدعى جيدسون شيرمان...
...وكان متزوجاً من امرأة
اسمها بثشبع.
إد، إنها مرتبطة بماري تاون استي.
كانت واحدة من النساء
المتهمات بممارسة السحر في سالم.
- تم شنقها أثناء المحاكمة.
- واو.
وبعد أن تزوجت بثشبع من جيدسون،
أنجبا طفلاً...
...وعندما أصبح عمر الطفل 7 أيام...
...لقد التقطها جيدسون وهي تضحي به
أمام الموقد.
ركضت إلى تلك الشجرة عند الرصيف...
... صعدت وأعلنت حبها
للشيطان...
...لعنت كل من حاول
الاستيلاء على أرضها، وشنقت نفسها.
تم النطق بوقت الوفاة في الساعة 3:07
صباحًا.
حسنًا، هذا يوضح بعض الأشياء.
نعم، هذا هو الحال أيضًا.
اسمها الأخير ووكر.
عاشت هناك في الثلاثينيات.
كان لديها صبي اسمه روري
اختفى بشكل غامض في الغابة.
ثم قتلت نفسها في القبو.
وهذا ليس كل شيء.
وبالتالي، فإن المزرعة الأصلية التي تبلغ مساحتها 200 فدان
تم تقسيمها وبيعها منذ ذلك الحين.
كان هناك صبي آخر غرق في
بركة هنا. كان يسكن في منزل هناك.
وإمرأة كانت تعمل خادمة في
منزل مجاور انتحرت أيضاً.
الناس الذين أخذوا أرضها.
المحرر: (في التسجيل)
أنا جالس هنا مع كارولين بيرون...
...التي كانت تعاني هي وعائلتها
من أحداث خارقة للطبيعة.
حسنًا، تفضل
(أزيز عالي)
ED: من الظهور الأول
(أزيز)
(نساء تبكي
وفتيات يصرخن)
لورين: هذا براد.
- هل تجد الأمر مناسبًا؟
براد: - أوه، نعم.
درو، هذا هو الضابط براد.
الضابط براد هاميلتون،
شرطة هاريسفيل، رود آيلاند
همم، يسعدني مقابلتك يا رجل.
- إذن أنت الشرطي الجديد المحظوظ، أليس كذلك؟
- أعتقد ذلك.
- أنت تعلم أنك لا تستطيع إطلاق النار على الأشباح، أليس كذلك؟
- خذ الأمر ببساطة معه، درو.
حسنًا يا شباب،
ساعدوني في تفريغ هذه الأشياء.
خذ هذا.
لورين: مرحبًا، روجر.
حسناً. عندما تنتهي من هنا، لماذا
لا تصعد إلى الطابق العلوي، حسناً يا درو؟
لقد حصلت عليه.
ED: ما هو الخطأ في شيفروليه؟
أوه، ما الذي ليس خطأ معها؟
- يحتاج إلى مكربن ​​جديد للبدء.
- أوه، حقا؟
نوع من وضع إصلاحها
على الانتظار لفترة من الوقت.
نعم. أهيم.
مرحبًا براد،
هل يمكنك أن تعطيني منظم الحرارة؟
ما هذا، اه، افعل؟
عندما يكون هناك انخفاض فوري
في درجة الحرارة...
...يقوم منظم الحرارة
بتحفيز الكاميرا على التقاط الصورة.
هل قمت فعلا بإلتقاط أشياء على الفيلم؟
حسنًا، نعم، هذه هي النقطة.
لماذا، اه...؟ لماذا هنا؟
حسنًا، هذا هو المكان الذي انتحرت فيه الساحرة .
لقد شنقت نفسها على ذلك الفرع
الموجود فوق المكان الذي تقف فيه مباشرة.
كارولين: كيف يمكن
للأم أن تقتل طفلها؟
لم تكن طفلة بالنسبة لها أبدًا.
لقد استخدمت فقط هديتها التي منحها إياها الله
كجريمة نهائية ضده.
يعتقد السحرة أن ذلك يرفع مكانتهم
في نظر الشيطان.
(الفتيات يضحكن)
مم.
واو.
إنه يوم جميل على الشاطئ، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
إنها نظرة ثاقبة. إنها مثل نظرة خاطفة من وراء
الستار إلى حياة شخص آخر.
مم.
كان ذلك اليوم بالغ الأهمية بالنسبة لي.
كنا نسير على طول الساحل.
أشارت نانسي إلى
مدى جمال المنظر.
اعتقدت أن هذه فرصة مثالية
لالتقاط الصورة.
سنبدأ بداية جديدة، هل تعلم؟
منزل جديد، بداية جديدة.
كان عليك رؤية روجر والفتيات.
لم أرهم سعداء هكذا من قبل.
الجميع: الجبن!
إنهم يعنيون العالم بالنسبة لي.
درو: ضع يدك بشكل مسطح على المكتب.
نعم، وخلعها.
ها نحن.
يرى؟
فهو يكشف لنا ما
لا تستطيع العين المجردة رؤيته.
إنه أمر بعيد جدًا، أليس كذلك؟
نعم، إنه رائع.
درو، هل قمت بتجهيز البوليكس لبراد؟
نعم، تم تأمينها وتحميلها بالفعل، يا سيدي.
(رنين الجرس وصرير الباب)
(تدفقات المرحاض)
ماذا؟ كان علي أن أذهب.
درو: جميع الغرف
أصبحت جيدة جدًا.
جيد.
ماذا يوجد في الزجاجة؟
الماء المقدس.
حضور الأيقونات الدينية...
...سوف تحصل على رد فعل
من أي شيء غير مقدس.
إنه نوع من يثير غضبهم.
لذا قمت بوضع هذه العناصر في جميع أنحاء المنزل،
لأرى ما إذا كان بإمكاني تحريك الأمور قليلاً.
روجر: مثل حمل صليب لمصاص دماء؟
إد: أجل، بالضبط.
إلا أنني لا أؤمن بمصاصي الدماء.
(رنين الجرس)
لم أكن أنا.
(يستمر الرنين)
(صرير الباب)
(نقرات مصراع الكاميرا)
براد، احصل على الكاميرا.
تمام.
حسنًا، إنها الساعة 9:18، نحن نتجه إلى
القبو حيث تم فتح الباب للتو من تلقاء نفسه.
معي لورين والضابط براد هاملتون .
دعونا نبقي ضوء القبو مطفأ.
أعطنا إشارة بأنك تريد
التواصل معنا.
(طنين منخفض)
عزيزتي، هل أنت بخير؟
هناك بالتأكيد شيئا هنا.
- حسنًا، أغلق الباب. حرك شيئًا.
- يداي باردتان جدًا.
تعال.
لورين: لا.
لقد ذهب. لقد ذهب.
ED: لم أحصل على شيء.
تمام.
ED: حسنًا، كما قلت، لا
ينجح الأمر دائمًا عندما تريد ذلك.
نعم، ربما التقطت الكاميرا
شيئًا ما.
براد: احذر!
درو: بالنسبة للرجل الذي لا يؤمن...
...لقد بدوت خائفًا بعض الشيء
عندما أغلق ذلك الباب بقوة.
لا بد أن يكون مسودة.
أوه، هذا مضحك.
لم يسبق لي أن وضعت مسودة هذا المظهر
على وجهي من قبل.
أنا أؤمن بالساعة.
إنها الساعة 3:08.
(الجميع يتحدثون بشكل غير واضح)
دعني أرى نظارتك.
لك.
أعتقد أنني سأصطحب بعض الفتيات لتناول الآيس كريم لاحقًا.
ما رأيك في ذلك؟
البنات: أجل!
روجر: عزيزتي، هل ترغبين بالمجيء؟
أنا مُنهك. سأغفو قليلاً.
السهر يُرهقني.
ربما هذه فكرة جيدة.
لمَ لا ترتاح قليلًا؟
- أنا ولورين سنراقب الأمور قليلاً.
- حقا؟
سأغادر.
لديّ مناوبة تبدأ بعد ساعة.
لم أشعر بأن المنزل أصبح بهذا الشكل
منذ وقت طويل.
أعتقد أن الأطفال يشعرون بأمان أكبر
بوجودك.
ED: يمكنني أن أعتاد على هذا.
- ماذا، أنا أقوم بغسل الملابس؟
- هاهاها.
- أنت مضحك.
لا ، هذا المكان.
هواء ريفي لطيف ومنعش.
إنهم لديهم عائلة جميلة جدًا،
أليس كذلك؟
نعم، تلك الصغيرة، أبريل،
هل رأيتها تحضر لي الفطائر؟
(لورين تضحك)
علينا أن نساعدهم.
أنا أعرف.
- سأبدأ بالشيفروليه.
- هاه.
(إد يضحك)
(صافرة الريح)
(صراخ)
(لهث)
كارولين!
هل أنت بخير؟
كارولين، افتحي الباب.
كارولين، افتحي!
(كارولين تسعل)
هل أنت بخير؟
- أوه، أنا بخير.
- هل أنت مريض؟
- استيقظت وأنا أشعر بالغثيان، هذا كل شيء.
- اعتقدت أنني رأيت...
أسمع روجر والفتيات.
دقيقة واحدة.
(الفتيات يتحدثن بشكل غير واضح)
أبريل: يا شباب، هل تريدون لعب لعبة؟
سيندي: مملة!
أبريل: شكرا لك يا أبي.
نانسي: دعنا نذهب إلى الداخل.
روجر: اعتقدت أن هذا أنت.
مرحبًا، آمل أن لا يزعجك ذلك.
لقد حصلت على صفقة جيدة لإعادة البناء
في ساحة الهدم في سميثفيلد.
- لا، يبدو أنك تعرف ما تفعله.
- نعم، سنرى.
لقد حصلت على مكان لطيف هنا، روجر.
لقد أردنا أنا ولورين دائمًا الحصول
على مكان في الريف.
سأبيعك هذا.
(يضحك)
مهلا، هل يمكنك أن تعطيني مفتاح ربط؟
مهلا، هذا يعني الكثير
بالنسبة لنا أن يكون لديك هنا.
يجب أن أعترف بأنني كنت
متشككًا بعض الشيء عندما دخلت إلى الأمر.
أريد فقط أن أقول شكرًا لك،
على مجيئك عندما فعلت ذلك.
لا أستطيع أن أستحق الفضل.
هذا... هذا كل شيء يا لورين.
- لم أُرِد.
- أوه، لماذا؟
كل ما تراه لورين، أو تشعر به، أو تلمسه،
فهو يساعد الناس.
لكن الأمر يؤثر عليها أيضًا.
قطعة صغيرة في كل مرة.
منذ بضعة أشهر
كنا نعمل على قضية.
لقد رأت شيئا.
(الكاهن يصلي باللغة اللاتينية)
(صراخ)
لقد استغرق الأمر قطعة كبيرة حقيقية.
عندما وصلنا إلى المنزل...
...دخلت إلى غرفتنا
وأغلقت على نفسها الباب...
... لم يتحدث، لم يأكل،
لم يخرج لمدة ثمانية أيام.
ماذا رأت؟
(لورين تصرخ)
اخرج من هنا!
لا أعرف.
ولن أسأل.
أحتاج لإعادة التحميل. هل تريد بعضًا؟
أنا بخير، شكرا لك.
حسنًا.
(رنين جرس الرياح)
المرأة: (همسًا)
انظر ماذا جعلتني أفعل.
(لهث)
المرأة: (همسًا)
انظر ماذا جعلتني أفعل.
يا.
إد؟
انظر ماذا جعلتني افعل!
براد: إد! إد!
إد!
درو: يا رجل، هل أنت بخير؟
ED: انتظر يا براد، ماذا يحدث؟
رأيتُ شخصًا. كانت هناك
امرأة ترتدي زي خادمة.
إد؟ إد، لقد حصلنا على شيء ما.
روجر: إنها سيندي فقط. إنها تمشي أثناء نومها.
- لا، انتظر. نحتاج هذا.
روجر: لماذا نحتاج إلى صور سيندي؟
لم تكن هي من قامت بتفعيله.
- ماذا تقصد بأنها لم تفعل ذلك؟
- هناك شخص ما معها.
روجر: من؟
روجر: سيندي!
سيندي!
الصبي: أهلاً، هنا. المكان آمن.
هناك شخص آخر هناك معها.
أسمع صوتًا آخر. اسمع.
الصبي: اتبعني من هنا.
هذا هو المكان الذي أختبئ فيه
سيندي؟
أين ذهبت يا إد؟
النوافذ مغلقة.
إد، أين ذهبت؟
براد، احصل على ضوء الأشعة فوق البنفسجية.
- ماذا؟
- فقط اسأل درو.
- درو، أحتاج إلى ضوء الأشعة فوق البنفسجية.
- أوه...
هذا كل شيء. انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
أطفئ الضوء.
ابتعد عن الطريق.
تمام.
أضرب الأضواء!
وجدتها.
ها نحن.
- حسنًا. هل حصلت عليها؟
- نعم.
هذا هو المكان الذي يختبئ فيه روري
عندما يكون خائفا.
عزيزتي؟ هل يمكنني الحصول على صندوق موسيقى أبريل
من فضلك؟
ED: كيف حال سيندي؟
- إنها لا تتذكر أي شيء.
ED: هنا تذهب.
شكرًا لك.
(صراخ)
لورين!
لا.
(تأوه)
لورين!
(امرأة تبكي)
(رنين من صندوق الموسيقى)
(تشغيل صندوق الموسيقى)
(امرأة تبكي)
المرأة: لقد أجبرتني على فعل ذلك.
لقد أجبرتني على فعل ذلك.
(لهث)
(صرير الحبل)
(لورين بانتنج)
(صراخ)
إد!
هيا! لورين!
(صراخ لورين)
إد!
إد، أنا أعلم ماذا فعلت.
إد: فهمتك. أعرف. لا بأس.
لورين: أعرف ما فعلته.
أعرف ما فعلته. لقد استولت على
الأم لقتل الطفل.
إنها تزور كارولين كل ليلة.
هذه هي علامات الكدمات!
إنها تتغذى عليها!
(هدير منخفض)
أوه...
نانسي؟
(الجميع يصرخون)
روجر: نانسي!
هل أنت بخير؟
لورين: نانسي!
روجر: أمسكها!
نانسي: أبي! النجدة!
كارولين: نانسي!
(نانسي تستمر بالصراخ)
كارولين: هل هي بخير؟
لا بأس، لقد حصلت عليك.
هل حصلت على ذلك؟
نعم.
سأقوم بتطوير اللقطات
وإرسالها إلى الأب جوردون.
إنه منسقنا في الكنيسة.
أعتقد أننا سنحصل على رد سريع.
- اسمع يا روجر؟
- نعم؟
اسمع، عندما نحضر طارد الأرواح الشريرة،
سأعود. لكن لورين...
- نعم، أفهم ذلك.
- حتى ذلك الحين، سوف يراقبك درو.
- مرحبًا، إد، شكرًا لك على كل شيء.
- نعم.
الفتاة: ماما؟
روجر: هذا كل شيء.
لورين: جودي؟
يا إلهي!
جودي؟
إد: لورين! انتظري!
لورين. ماذا؟
أمي، أنا. هل جودي بخير؟
- ماذا؟
- هل يمكنك أن تذهب للتحقق، من فضلك؟
لعنة عليك يا أمي، فقط تأكدي من ذلك، من فضلك!
- هل ستخبرني ماذا يحدث؟
- إنها جودي.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
ماذا؟
أوه، الحمد لله.
أمي، أنا آسف، ما قصدت
أخويفك. رح أشرحلك لاحقًا، اتفقنا؟
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لقد رأيت رؤية لجودي في الماء.
أعلم أن هذا كان نوعاً من التحذير.
أنا أعلم أنه.
تمام.
(لورين تبكي)
دعونا نخرج من هنا.
- إذن؟
- نعم، حسنًا، لم تكن تمزح.
لا.
انظر، إد، هذا الأمر معقد
لأن الأطفال غير معمدين.
- لا، أفهم ذلك.
- والعائلة ليست أعضاء في الكنيسة.
- أوه، هيا.
- و...
ويتعين أن تأتي الموافقة
مباشرة من الفاتيكان.
يا أبانا، لم نرى شيئًا مثل هذا من قبل.
نعم، حسنًا، أنا أيضًا لم أفعل.
أبي، ليس لديهم الكثير من الوقت.
حسنًا.
سأدفعه بنفسي.
- شكراً لك يا أبي. شكراً لك.
- شكراً لك.
ED: حسنًا، سننتظر مكالمتك.
- نعم.
(هدير الرعد)
(لهث)
جودي: ماما؟ بابا؟
ماما؟
بابي؟
(صوت الرعد)
أب؟
نانا؟
(صرير الحبل)
(صوت الرعد)
(جودي تتنهد)
آه!
(طرق على الباب)
(جودي تبكي)
(توقفات قوية)
(أزيز)
نانا!
نانا، ساعديني! نانا، ساعديني!
جودي؟
نانا!
يساعد!
- جودي!
- نانا!
- جودي افتحي الباب!
- أمي!
- إد، هناك خطأ ما.
- ماذا؟
جودي: جدتي!
- جودي!
- النجدة!
- جودي! جودي، افتحي هذا الباب!
إد: ما هذا؟
لورين: ما بها؟ جودي!
إد: هيّا، تحركي. تحركي، تحركي، تحركي، تحركي.
جودي، ارجعي يا عزيزتي. ارجعي!
إد: هيا!
لورين: أسرع.
مساعدة! مساعدة!
ED: ابتعدي عن الباب، جودي!
آه!
يا إلهي! هل أنت بخير؟
كان هناك شخص يهتز
في الكرسي مع آنابيل.
(جودي تبكي)
لورين: ماذا؟
لا بأس.
إنها لا تزال في القضية.
لا بأس. لا بأس.
- أبي! أبي!
- أبي!
أبي! أبي! أمي غادرت للتو
مع كريستين وأبريل.
ركبت السيارة وانطلقت.
لا أعرف ماذا حدث.
- رائحتها مثل رائحة اللحم المتعفن.
- لم تقل ماذا يحدث.
- ماذا تقصد بأنها رحلت؟ رحلت إلى أين؟
- رحلت! لا أعرف إلى أين كانت ذاهبة.
إلى أين نحن ذاهبون يا أمي؟
(رنين الهاتف)
- أهلاً؟
روجر: أنا روجر.
هناك بعض الأمور التي تحدث مع كارولين
قالت كارولين أن أندريا كانت هنا،
وانطلقت مع كريستين وأبريل.
- قالت الفتيات أنها كانت رائحتها مثل رائحة اللحم الفاسد.
- تمتلك الأم...
...قتل الطفل، هذا ما تفعله.
تأخذهم إلى المنزل.
روجر، عد إلى المنزل الآن.
سأقابلك.
أغلق الباب، أغلق الستائر.
ابتعد عن الهاتف!
يذهب.
لورين: أنا قادمة.
- لا، ابقي مع جودي.
الطريقة الوحيدة لحماية جودي
هي أن نوقف هذا الأمر من حيث بدأ.
وإلا فإنها سوف تلتصق بنا مرة أخرى.
- هذا هو السبب بالضبط الذي يجعلني ذاهبا.
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالدخول
إلى هذا المكان بمفردك؟
لا أستطيع أن أخسرك.
لن تفعل ذلك.
دعونا ننهي هذا معًا.
(عويل صفارة الإنذار)
إد: آه! إنه مُقفل.
لورين: كارولين!
إد: روجر!
براد: ابتعد عن الطريق!
(كارولين تصرخ)
إد: روجر!
روجر: إد!
إد: كارولين!
- كارولين!
روجر: - نحن هنا!
كارولين، لا تفعلي!
لا، لا! لديها...!
إمسك يدها! إمسك المقص!
(كارولين تستمر بالصراخ)
إد: علينا أن ننقلها إلى السيارة!
براد: وأين نأخذها؟
لأخذها إلى الكاهن
لطرد الأرواح الشريرة.
روجر: أين أبريل؟
درو: أبريل؟
أبريل!
خذ كريستين إلى السيارة وابحث عن أبريل!
درو: أبريل!
تعال!
(كارولين تصرخ)
(يستمر بالصراخ)
- لن تسمح لها بالخروج من المنزل.
- ماذا تقصد؟
- إذا أخرجناها، فإن الساحرة ستقتلها.
- آه!
(كارولين تصرخ)
روجر!
كارولين!
ED: اذهب!
كارولين؟
(كارولين تصرخ)
حسنًا، سأضعك هنا.
هيا.
- ادخل. ابق هنا.
- لا أريد البقاء هنا بمفردي.
ابقى هنا مهما حدث،
سأعود.
عليّ أن أجد أبريل، حسنًا؟
سأعود، أعدك.
أبريل؟
هل انت بخير؟
(كل الأنين)
قف!
براد! براد!
آه!
دعونا نحصل على شيء لربطها!
لورين: انتظر.
(كارولين تصرخ)
عليّ الاتصال بالأب جوردون.
علينا إخراجه من هنا.
إنه بعيد جدًا.
لن تصل. انظر إليها.
- إذن عليك أن تغادر.
- عن ماذا تتحدث؟
عليّ أن أفعل ذلك. طرد الأرواح الشريرة.
ماذا؟ ظننتُ أنك قلتَ إننا
بحاجة إلى كاهن. أنت لستَ كاهنًا.
- حسنًا، هل لديك فكرة أفضل؟
- يمكنه أن يفعل ذلك.
- يمكنك فعل ذلك.
- ولكن عليك الخروج من هنا.
- لن أتركك!
- اللعنة، لن أفعل هذا معك هنا!
لقد جمعنا الله لسببٍ ما.
هذا هو السبب.
سأحصل على الكتاب.
(كارولين تصرخ)
درو: أبريل!
أبريل!
(كارولين تتأوه)
"باسم الآب
والابن والروح القدس."
(التحدث باللاتينية)
(صراخ)
(قرقرة)
(كريستين تلهث)
(صراخ)
أبريل!
(صوت دوي)
(صراخ الغراب)
(ضرب ثم سحب يلهث)
(صراخ الغربان)
(قرقرة)
(التحدث باللاتينية)
(باللغة الإنجليزية)
أمسكها ساكنة! أمسكها ساكنة!
تعال هنا! امسكها بهدوء!
(التحدث باللاتينية)
أبريل؟
(أبريل ويمبرينج)
أبريل!
أبريل، هل أنت هناك؟
(ED يتحدث باللغة اللاتينية)
كارولين. كارولين. لا تستسلمي!
لا تدعيها تأخذك!
إد! عليك أن تتوقف،
أنت تقتلها. توقف!
لا ، لا يستطيع ذلك!
كارولين: روجر، ساعدني!
(يستمر إد في التحدث باللغة اللاتينية)
إد! اللعنة، توقف!
افهم هذا! نحن
الآن نناضل من أجل روحها!
"باسم يسوع المسيح
والقديسين وجميع الملائكة..."
...أطلب منك أن تكشف عن نفسك!
(صراخ)
(رنين)
كارولين: روجر، ساعدني!
(ED يتحدث باللغة اللاتينية)
(يستمر إد في التحدث باللغة اللاتينية)
(صراخ)
إد: (باللغة الإنجليزية)
ضعها جانباً!
ضعها أرضا!
روجر: كارولين!
كارولين!
لورين: إد، انتبه!
- أوه!
لورين: هل أنت بخير؟
(كارولين تضحك)
إد: أمسكها! لا تدعها تنهض!
لقد خسرناها، روجر!
اللعنة عليك! لقد تركت عائلتي وشأنها،
هل سمعتني؟
لا أعرف ما أنت عليه، ولكنك تترك
زوجتي وحدها، يا إلهي!
دعها تذهب!
هل تسمعني؟ دعها تذهب!
(التحدث باللاتينية)
دعها تذهب، اللعنة! دعها تذهب!
(يستمر إد في التحدث باللغة اللاتينية)
لقد ذهبت بالفعل.
والآن سوف تموتون جميعا.
(مسدسات البندقية)
أبريل!
وجدتها! تحت البيت!
تحت المطبخ!
لا تفعل! لا!
احصل عليها!
(كل الأنين)
إد: هنا.
روجر: كارولين!
(صراخ أبريل)
درو: إنها في تلك الحفرة. هناك.
كارولين؟ يا إلهي. لا!
لا أستطيع الدخول. لا أستطيع الوصول.
روجر: لا! كارولين، لا تفعلي!
(صراخ أبريل)
كارولين، لا!
بثشبع!
بقوة الله
أحكم عليك بالعودة إلى الجحيم!
(صراخ)
هذه ابنتك!
(نحيب)
- لا يمكنك الاستسلام!
- آه!
روجر. علينا أن نجعلها
تقاتل من الداخل.
لا تدعها تفعل هذا.
لا تدع هذا الشيء يفعل هذا.
عليك أن تقاوم.
أنت أقوى منها.
- عليك أن تقاتل!
- استمر في ذلك، روجر!
يجب عليكِ البقاء معنا، حسنًا؟
عودي يا كارولين.
لقد دخلت، هذا كل شيء! استرجعها!
- تذكر ما أريتني إياه.
- لا!
تذكر ذلك اليوم الذي قلت
أنك لن تنساه أبدًا.
(الجميع يضحكون)
(يبكي)
لورين: قلت أنهم
يعنيون العالم بالنسبة لك.
هذا ما سوف تتركه خلفك.
(يبكي)
(لهث)
(السعال)
(التقيؤ)
أبريل: أمي؟
(نحيب)
أوه.
روجر: لقد انتهى الأمر.
أنا آسف جدًا.
أنا أحبك كثيرًا. أنا أحبك كثيرًا.
أنا أحبك جداً.
انا سعيد للغاية.
مشروع يفعل ذلك لوجهك؟
سأختار رجلاً يحمل سلاحًا في أي يوم.
لقد فعلت جيدا.
لا، لقد فعلت.
سأتصل بالأب جوردون
وأخبره بما حدث.
ًيبدو جيدا.
وافق الفاتيكان على طرد الأرواح الشريرة.
ههه. توقيت جميل.
وإذا كان بوسعنا ذلك، فإنه يرغب
في مقابلتنا غدًا.
هناك قضية في لونغ آيلاند
يرغب في مناقشتها.
حقًا؟
(تشغيل صندوق الموسيقى)
(الإنجليزية الولايات المتحدة - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-